Requirement 1: EA-14
Summary: Kullanıcıların sisteme giriş yapabilmesi

Acceptance Criterias:
1. Kullanıcının, kullanıcı adı girebileceği bir girdi kutusu oluşturulmalıdır.
 1.1. Kullanıcının bu alanı doldurması zorunlu olmalıdır.
2. Kullanıcının, şifre girebileceği bir girdi kutusu oluşturulmalıdır.
 2.1. Şifre girdi kutusu doldurulurken girilen şifre (*) gösterimi ile gizlenmelidir.
 2.2. Kullanıcının istediği takdirde girdiği şifreyi görebilmesi için şifreyi girdiği kutunun yanına bir göz butonu eklenmelidir.
 2.3. Kullanıcının bu alanı doldurması zorunlu olmalıdır.
3. Kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile giriş yapabilmesi için "Login" butonu oluşturulmalıdır.
4. Kullanıcı adı  ve şifre alanlarına girilen bilgilerin eksik veya hatalı olması durumunda veya kullanıcı adı-şifre uyumsuzluğu durumunda sistem “Wrong user name or password. Please try again” 
uyarı mesajını ekranda pop-up olarak göstermelidir.
 4.1. Kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.
5. Kullanıcı, şifresini sıfırlamak istediği durumda “Reset Password” butonuna tıklayabilmelidir.
 5.1. “Reset Password” butonuna tıklandığında, kullanıcı şifre sıfırlama sayfasına yönlendirilmelidir. Proje kapsamı içerisinde bu işlem gerçekleştirilmeyeceği için bu iş etkileşimi bu döküman içerisinde tariflenmemiştir.
6. Kullanıcı başarılı şekilde bilgileri doldurup "Login" butonuna tıkladığında müşteri arama sayfası açılmalıdır. (EA-15)

Use-Case Senaryo: EA-30

Requirement 2: EA-15
Summary: Müşteri arama sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-14 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve Müşteri Arama sayfasına geldiği varsayılmıştır.

1. Kullanıcının müşterileri filtreleyebilmesi için “Search Filter” isimli form ekranı oluşturulmalıdır.
 1.1. Müşteri arama sayfasında girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan musteriDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 1.2. Filtreleme form ekranı içerisindeki bilgilerin hepsi girdi kutusu olarak belirtilmelidir.
 1.3. Müşteri bilgileri için arama yapılırken aratılacak alanın içeriğinin tamamı yazılarak aratılabilmelidir. Örneğin; kullanıcı ismi aratılırken Nesibe için Nes yazdığında sonuç vermemeli ve kullanıcı Nesibe olarak arama yapmalıdır.
  1.3.1. Büyük küçük harf duyarlılığı olmamalıdır.
  1.3.2. Kullanıcı, arama yapmak istediğinde “Search Filter” alanından bir veya birden fazla alanı doldurup sistemde aratabilmelidir.
 1.4. Kullanıcının filtreleme form ekranında girdileri girdikten sonra aramayı yapabilmesi için bir "Search" butonu eklenmelidir.
 1.5. Bir veya birden fazla girdi girildikten sonra, Filtrelerin hepsinin aynı anda kaldırılabilmesi için bir "Clear" butonu oluşturulmalıdır.
 1.6. Kullanıcı, filtre alanlarından herhangi birini doldurana kadar “Search” ve "Clear" butonları pasif kalmalıdır.
 1.7. Kullanıcı filtreleme alanına gerekli bilgileri girip “search” butonuna bastığında, herhangi bir kayıt bulunmaması durumunda uyarı pop-up ekranı açılmalıdır, “No customer found! Would you like to create the customer?” uyarısı gösterilmeli ve “Create Customer” butonu oluşturulmalıdır.  
  1.7.1. Kullanıcının pop-up'ı kapatabilmesi için “x” çarpı ikonu oluşturulmalıdır. Çarpı ikonu tıklandığında ilgili pop-up kapatılmalı veya kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.
  1.7.2. "Create Customer" butonuna tıklandığında kullanıcı, Demografik Bilgi sayfasına yönlendirmelidir. (EA-16)
 1.8. Kullanıcı filtreleme alanlarına gerekli bilgileri girip “Search" butonuna bastığında bulunan müşteri kayıtları bir tablo içerisinde gösterilmelidir.
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
  1.8.1. Müşteri arama ekranda, ilgili sonuçların sistemde tanımlı veri tiplerini ekte bulunan searchDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
2. Filtreleme form ekranının yanında "Create Customer" butonu oluşturulmalıdır. 
 2.1. "Create Customer" butonuna tıklandığında kullanıcı, Demografik Bilgi sayfasına yönlendirmelidir. (EA-16)
3. Kullanıcı, bulunan müşteri kayıtlarının gösterildiği listede, görüntülemeyi istediği müşterinin “Customer ID” değerine tıkladığında “Customer Info” sayfası açılmalıdır. (EA-20)

Use-Case Senaryo 1: EA-32
Use-Case Senaryo 1: EA-33


Requirement 3: EA-16
Summary: Demografik bilgi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-15 içerisindeki sayfada "Create Customer" butonuna tıklayarak bu sayfaya geldiği varsayılmıştır.

1. Kullanıcının, demografik bilgilerini girebileceği bir form ekranı oluşturulmalıdır.
 1.1. Kullanıcı form ekranı içerisindeki girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan demografikDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
3. Kullanıcının işlemi iptal edip EA-15'de yapılmış olan Müşteri Arama Sayfasına yönlendirilebilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
4. Kullanıcının  sisteme o anda girdiği bilgiler ile müşteri oluşturma işlemlerine devam edebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 4.1. Kullanıcı tarafından Demografik Bilgi Sayfası içerisinde girilen “Nationality ID”, sistemde var olan müşteri verileri ile karşılaştırılarak, eşleşen bir kayıt olup olmadığı sorgulanmalıdır.
  4.1.1. Eşleşen bir "Nationality ID" olması durumunda bir uyarı pop-up ekranı açılarak kullanıcıya “A customer is already exist with this Nationality ID” uyarı mesajı gösterilmelidir.
  4.1.2. Kullanıcının pop-up'ları kapatabilmesi için “x” çarpı ikonu oluşturulmalıdır. Çarpı ikonu tıklandığında ilgili pop-up kapatılmalı veya kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.
 4.2. Kullanıcı tarafından bilgiler eksiksiz doldurulduktan ve "Next" butonuna tıklandıktan sonra, kullanıcı Yeni Müşteri Adres Bilgi sayfasına yönlendirmelidir. (EA-18) 

Use-Case Senaryo: EA-34

Requirement 4: EA-18
Summary: Adres bilgi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-16 içerisindeki sayfada "Next" butonuna tıklayarak bu sayfaya geldiği varsayılmıştır.

1. Kullanıcının yeni bir adres oluşturabilmesi için "Add New Address" butonu oluşturulmalıdır. 
 1.1. "Add New Address" butonuna tıklandığında kullanıcının adres bilgilerinin girebileceği bir pop-up ekranı açılmalıdır.
  1.1.1. Girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan adresDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 1.2. Şehir bilgisinin kullanıcı tarafından girilebilmesi için şehir açılır listesi(dropdown box) oluşturulmalıdır. 
  1.2.1. Şehirler, bu şehir açılır listesinde şehir adı içerisinde geçecek şekilde aranabilir. Büyük - küçük harf duyarlılığı yoktur.
  Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 1.3. Kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile adresi kayıt edebilmesi için "Save" butonu oluşturulmalıdır. 
  1.3.1. "Save" butonuna tıklandığında Adres bilgisi kaydedilmeli ve kayıt pop-up ekranı kapanarak adres bilgi ekranı oluşmalıdır.
 1.4. "Add New Address" butonu kaydedilmiş olan adresin yanında görüntülenebilmeli ve aktif olmalıdır.
2. Adres Bilgi Sayfasında kullanıcının kayıt etmiş olduğu adres görüntülenebilmeli. 
 2.1. Adres Bilgi Sayfasında müşteriye kayıtlı adreslerden iki adres bilgisi görüntülenebilmeli.
  2.1.1. Müşteriye kayıtlı ikiden fazla adres olması halinde adres alanının sağında ve solunda "ok" ikonu oluşturulmalıdır. Kullanıcı "ok" ikonlarına tıkladığında müşteriye kayıtlı diğer adresleri de görüntüleyebilmelidir.
 2.2. Kullanıcı, kaydedilen adresi, adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Delete” butonuna basarak silebilmelidir.
 2.3. Kullanıcı, kaydedilen adresi, adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Edit” butonuna basarak güncelleyebilecektir.
3. Kullanıcının işlemi iptal edip EA-16 da yapılmış olan Demografik Bilgi sayfasına yönlendirilebilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
4. Kullanıcının  sisteme o anda girdiği bilgiler ile müşteri oluşturma işlemlerine devam edebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 5.1. Adres Bilgi Sayfası ilk açıldığında herhangi bir adres bilgisi girilmemiş olduğu için "Next" butonu pasif kalmalıdır.
 5.2. Kullanıcı tarafından bilgiler eksiksiz doldurulduktan ve "Next" butonuna tıklandıktan sonra kullanıcı Müşteri Kontakt Bilgi sayfasına yönlendirmelidir. (EA-19)

Use-Case Senaryo: EA-35

Requirement 5: EA-19
Summary: Kontakt bilgi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-18 içerisindeki sayfada "Next" butonuna tıklayarak bu sayfaya geldiği varsayılmıştır.

1. Kullanıcının kontakt bilgilerini doldurabileceği kontakt girdi kutuları oluşturulmalıdır. 
 1.1. Girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan kontaktDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 1.2. Kullanıcının kontakt girdi kutularına girdiği verilerin geçersiz bir formatta olması halinde, girdi kutusu belirgin hale getirilmeli (kırmızı highlight, stroke) ve ekranda "Your input must be valid." uyarısı belirmeli. 
 Tasarım mockuptaki gibi olmalıdır.
2. Kullanıcının işlemi iptal edip EA-18 de yapılmış olan Adres Bilgi sayfasına yönlendirilebilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
3. Kullanıcının  sisteme o anda girdiği bilgiler ile müşteri oluşturma işlemini tamamlaması için bir "Create" butonu oluşturulmalıdır.
 3.1. “Create” butonuna tıklandığında “E-mail” ve “Mobile Number” alanlarının doldurulmamış olduğu durumda sistem, bir uyarı pop-up ekranı oluşturarak 
 "E-mail and Mobile Number areas can not be empty!" hata mesajını göstermelidir. 
  3.1.1. Kullanıcının pop-up'ı kapatabilmesi için “x” çarpı ikonu oluşturulmalıdır. Çarpı ikonu tıklandığında ilgili pop-up kapatılmalı veya kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.
 3.2. “Create” butonuna tıklandığında “E-mail” ve “Mobile Number” sistem girilen "E-mail" ve "Mobile Number" alanlarının tekilliğini kontrol etmelidir. 
 Girilen “E-mail” ve/veya "Mobile Number" değerinin ya da değerlerinin tekil olmaması durumunda sistem, bir uyarı pop-up ekranı oluşturarak 
 “A customer is already exist with this E-mail or Mobile Number” hata mesajını göstermelidir. 
  3.2.1. Kullanıcının pop-up'ı kapatabilmesi için “x” çarpı ikonu oluşturulmalıdır. Çarpı ikonu tıklandığında ilgili pop-up kapatılmalı veya kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.
 3.3. “Create” butonuna tıklandığında yaratılan müşteri için sistem tarafından eşsiz bir “Customer ID” oluşturulmalıdır.
 3.4. Kullanıcı tarafından bilgiler eksiksiz doldurulduktan ve "Create" butonuna tıklandıktan sonra kullanıcı “Customer Info” sayfasına yönlendirmelidir. (EA-20)

Use-Case Senaryo: EA-36

Requirement 6: EA-20
Summary: Mevcut müşteri bilgi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-19 içerisindeki sayfada "Create" butonuna veya EA-15 içerisindeki sayfada "Customer ID" değerine tıklayarak bu sayfaya geldiği varsayılmıştır.

1. Kullanıcının, var olan müşterinin "Customer Info", "Customer Account", "Address" ve "Contact Medium" bilgilerini görüntüleyebilmesi için bir bilgi ekranı oluşturulmalıdır.
 1.1. Bilgi ekranındaki sekmeler sırası ile "Customer Info", "Customer Account", "Address" ve "Contact Medium" olarak belirtilmelidir.
 1.2. Kullanıcı istediği sekmeye tıklarak 1.1. içerisinde belirtilmiş 4 sekme arasında geçiş yapabilmelidir. 
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
2. Kullanıcının, demografik bilgilerinin görüntelenebildiği bir form ekranı oluşturulmalıdır.
 2.1. Kullanıcı form ekranı içerisindeki kutularının detaylı bilgisini ekte bulunan demografikDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
3. Kullanıcının müşteri bilgilerini güncelleyebilmesi ve/veya değiştirebilmesi için "Customer Info" sayfasında bir kalem ikonu oluşturulmalıdır.
 3.1. Kullanıcı, “Customer Info” sayfasında bulunan kalem ikonuna tıkladığında, “Customer Info Update” ekranı açılmalıdır.
 3.2. “Customer Info Update” içerisindeki form ekranı girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan demografikDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 3.3. “Customer Info Update” ekranı içerisinde kullanıcının değiştirmiş olduğu bilgilerin kayıt edilebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 3.4. “Customer Info Update” ekranı içerisinde kullanıcının bilgileri değiştirmeden çıkabilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır. Kullanıcı bu işlem için tekrardan kalem ikonuna da tıklayabilir.
 3.5. Kullanıcı tarafından “Customer Info Update” ekranı içerisinde girilen “Nationality ID” sistemde var olan müşteri verileri ile karşılaştırılarak, eşleşen bir kayıt olup olmadığı sorgulanmalıdır.
  3.5.1. Eşleşen bir "Nationality ID" olması durumunda bir uyarı pop-up ekranı açılarak kullanıcıya “A customer is already exist with this Nationality ID” uyarı mesajı gösterilmelidir. 
  Eğer benzer bir kayıt bulunmadıysa, müşteri kaydı güncellenmeli ve “Customer Info” sayfası açılmalıdır.
 3.6. Kullanıcı güncellendiğinde, sistem kullanıcıya atanmış olan tekil "Customer ID"yi değiştirmemelidir.
4. Kullanıcının var olan müşteriyi silebilmesi için "Customer Info" sayfasında bir çöp kutusu ikonu oluşturulmalıdır.
 4.1. Kullanıcı, “Customer Info” sayfasında bulunan çöp kutusu ikonuna tıkladığında, “Are you sure to delete this customer?” onay popup’ı açılmalıdır.
 4.2. Kullanıcının onay vermesi durumunda, sistem müşterinin aktif bir ürünü bulunup bulunmadığını sorgulamalıdır. 
  4.2.1. Müşterinin aktif bir ürünü bulunması halinde “Since the customer has active products, the customer cannot be deleted.” uyarı popup’ı açılmalıdır. 
  4.2.2. Müşterinin aktif bir ürünü bulunmaması halinde müşteri silinmeli ve Müşteri Arama Sayfası açılmalıdır. (EA-15)

Use-Case Senaryo 1: EA-38
Use-Case Senaryo 2: EA-39

Requirement 7: EA-21
Summary: Mevcut müşteri adres bilgi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-20 içeriğinde oluşturulmuş "Customer Info" sayfasına geldiği ardından sekmelerden "Addresses"e tıkladığı varsayılmıştır.

1. Kullanıcının yeni bir adres oluşturabilmesi için "Add New Address" butonu oluşturulmalıdır. 
 1.1. "Add New Address" butonuna tıklandığında kullanıcının adres bilgilerinin girebileceği bir pop-up ekranı açılmalıdır.
  1.1.1. Girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan adresDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 1.2. Şehir bilgisinin kullanıcı tarafından girilebilmesi için şehir açılır listesi(dropdown box) oluşturulmalıdır. 
  1.2.1. Şehirler, bu şehir açılır listesinde şehir adı içerisinde geçecek şekilde aranabilir. Büyük - küçük harf duyarlılığı yoktur.
 1.3. Kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile adresi oluşturabilmesi için "Save" butonu oluşturulmalıdır. 
  1.3.1. "Save" butonuna tıklandığında Adres bilgisi kaydedilmeli ve kayıt pop-up ekranı kapanarak adres bilgi sayfası açılmalıdır.
 1.4. "Add New Address" butonu kaydedilmiş olan adresin yanında görüntülenebilmeli ve aktif olmalıdır.
2. Adres Bilgi Sayfasında kullanıcının kayıt etmiş olduğu adres görüntülenebilmeli. 
Tasarım mockuptaki gibi olmalıdır.
 2.1. Adres Bilgi Sayfasında müşteriye kayıtlı adreslerden iki adres bilgisi görüntülenebilmeli.
  2.1.1. Müşteriye kayıtlı ikiden fazla adres olması halinde adres alanının sağında ve solunda "ok" ikonu oluşturulmalıdır. Kullanıcı "ok" ikonlarına tıkladığında müşteriye kayıtlı diğer adresleri de görüntüleyebilmelidir.
 2.2. Kullanıcı, istediği kayıtlı adresi adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Delete” butonuna basarak silebilmelidir.
  2.2.1. Müşterinin tek bir adres kaydı olduğu durumda "Delete" kullanıma kapalı olmalıdır. İlgili buton sadece bir müşterinin iki veya daha fazla adresi kayıtlı olduğu durumda aktif hale gelmelidir.
 2.3. Kullanıcı, istediği kayıtlı adresi adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Edit” butonuna basarak güncelleyebilmelidir.
  **2.3.1. Edit butonuna tıklandığında 1. maddenin alt maddelerinde belirtilmiş olan kabul kriterleri geçerli olmalıdır.**
  Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 2.4. Kullanıcı, istediği kayıtlı adresi adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Set as Primary Address” butonuna basarak müşterinin birincil adresi olarak güncelleyebilmelidir.
  2.4.1. Müşterinin tek bir adresi olduğu durumda Primary Address butonu pasif olmalıdır.


Use-Case Senaryo 1: EA-43
Use-Case Senaryo 2: EA-44
Use-Case Senaryo 3: EA-46
Use-Case Senaryo 4: EA-47


Requirement 8: EA-22
Summary: Mevcut müşteri kontakt bilgi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-20 içeriğinde oluşturulmuş "Customer Info" sayfasına geldiği ardından sekmelerden "Contact Medium"a tıkladığı varsayılmıştır.

1. Kullanıcının, kontakt bilgilerinin görüntelenebildiği bir form ekranı oluşturulmalıdır.
 1.1. Kullanıcı form ekranı içerisindeki kutularının detaylı bilgisini ekte bulunan kontaktDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
2. Kullanıcının müşteri kontakt bilgilerini güncelleyebilmesi ve/veya değiştirebilmesi için "Contact Medium" sayfasında bir kalem ikonu oluşturulmalıdır.
 2.1. Kullanıcı, “Contact Medium” Sayfasında bulunan kalem ikonuna tıkladığında, “Contact Medium Update” ekranı açılmalıdır.
 2.2. “Contact Medium Update” içerisindeki form ekranı girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan kontaktDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 2.3. Kullanıcının kontakt girdi kutularına girdiği verilerin geçersiz bir formatta olması halinde girdi kutusu belirgin hale getirilmeli (kırmızı highlight, stroke) ve ekranda "Your input must be in a valid format" uyarısı belirmeli.
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 2.4. “Contact Medium Update” ekranı içerisinde kullanıcının değiştirmiş olduğu bilgilerin kayıt edilebilmesi için bir "Save" butonu oluşturulmalıdır.
 2.5. “Contact Medium Update” ekranı içerisinde kullanıcının bilgileri değiştirmeden çıkabilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır. Kullanıcı bu işlem için tekrardan kalem ikonuna da tıklayabilir.
 2.6. “Save” butonuna tıklandığında sistem girilen "E-mail" ve "Mobile Number" alanlarının tekilliğini kontrol etmelidir. 
  2.6.1. Girilen “E-mail” ve/veya "Mobile Number" değerinin ya da değerlerinin tekil olmaması durumunda sistem, bir uyarı pop-up ekranı oluşturarak “A customer is already exist with this E-mail or Mobile Number” hata mesajını göstermelidir.
  2.6.2. “E-mail” ve/veya "Mobile Number" değerinin boş olması durumunda sistem, bir uyarı pop-up ekranı oluşturarak “E-mail and Mobile Number areas can't be empty!” hata mesajını göstermelidir.
  2.6.3. Kullanıcının pop-up'ları kapatabilmesi için “x” çarpı ikonu oluşturulmalıdır. Çarpı ikonu tıklandığında ilgili pop-up kapatılmalı veya kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.


Requirement 9: EA-24
Summary: Mevcut müşteri fatura hesapları sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-20 içeriğinde oluşturulmuş "Customer Info" sayfasına geldiği ardından sekmelerden "Customer Account"a tıkladığı varsayılmıştır.

1. Müşterinin herhangi bir faturası hesabı bulunmuyorsa, kullanıcı herhangi bir tablo görüntülememelidir. 
2. Sistemde tanımlı fatura hesap detaylarının gösterildiği tabloda bulunacak alanları ekte bulunan accountDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
3. Kullanıcının yeni bir fatura hesabı yaratması için “Create New Account” butonu oluşturulmalıdır.
 3.1. “Create New Account” butonuna tıklandığında “Create Billing Account” ekranı açılmalıdır.
  3.1.1. “Create Billing Account” ekranında hesap bilgilerinin girebileceği bir form ekranı oluşturulmalıdır.
  3.1.2. Hesap form ekranı içerisindeki girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan faturaDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
  3.1.3. Fatura adres bilgilerinin girilebilmesi için oluşturulacak alan EA-18 fonksiyonel isteri gibi olmalıdır.
  3.1.4. Adres bilgi alanında müşterinin kayıtlı adresinin seçilebilmesi için "Select Registered Address" butonu oluşturulmalıdır.
   3.1.4.1. "Select Registered Address" butonuna tıklandığında  müşterinin hesabında kayıtlı adreslerinin görüntülendiği bir pop-up ekranı açılmalıdır.
   3.1.4.2. Adres Bilgi Sayfasında müşteriye kayıtlı adreslerden iki adres bilgisi görüntülenebilmeli.
   3.1.4.3. Müşteriye kayıtlı ikiden fazla adres olması halinde adres alanının sağında ve solunda "ok" ikonu oluşturulmalıdır. Kullanıcı "ok" ikonlarına tıkladığında müşteriye kayıtlı diğer adresleri de görüntüleyebilmelidir.
   3.1.4.4. Açılan kayıtlı adresler pop-upında istenilen adrese tıklanarak seçim yapılabilmelidir ve seçim yapıldıktan sonra pop-up ekranı kapatılmalıdır.
  3.1.5. “Create Billing Account” ekranı içerisinde kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile fatura hesabı oluşturabilmesi için bir "Create" butonu oluşturulmalıdır.
   3.1.5.1. "Create" butonuna tıklandığında fatura hesabı oluşturulmalı ve “Create Billing Account” ekranı kapatılmalıdır. Oluşturulan fatura hesabı "Customer Accounts" sayfasındaki tabloda listelenmelidir.
  3.1.6. “Create Billing Account” ekranı içerisinde kullanıcının fatura hesabı oluşturmadan çıkabilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
   3.1.6.1. "Cancel" butonuna tıklandığında “Create Billing Account” ekranı kapatılmalı ve "Customer Accounts" sayfası açılmalıdır.
4. Kullanıcının fatura hesap bilgilerini güncelleyebilmesi ve/veya değiştirebilmesi için "Customer Account" sayfasında fatura hesapları yanında kalem ikonu oluşturulmalıdır.
Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 4.1. Kullanıcı, “Customer Account” sayfasında bulunan kalem ikonuna tıkladığında, “Update Billing Account” ekranı açılmalıdır. 
  4.1.1. “Update Billing Account” ekranında bulunacak alanlar, güncellenmek istenen fatura hesabının bilgileriyle dolu şekilde gelmelidir.
  4.1.2. Gösterilecek alanlar “Create Billing Account” ekranı ile aynı olmalıdır. 
  4.1.3. Kullanıcı gerekli bilgileri güncelleyip “Save” butonuna tıkladığında, fatura hesabı güncellenmelidir ve “Update Billing Account” ekranı kapanarak "Customer Account" sayfası açılmalıdır.
  4.1.4. “Create Billing Account” ekranı içerisinde kullanıcının fatura hesabı oluşturmadan çıkabilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
   4.1.4.1. "Cancel" butonuna tıklandığında “Create Billing Account” ekranı kapatılmalı ve "Customer Accounts" sayfası açılmalıdır.
5. Kullanıcının fatura hesap bilgilerini silebilmesi için "Customer Account" sayfasında fatura hesapları yanında çarpı ikonları oluşturulmalıdır.
Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 5.1. Kullanıcı, “Customer Account” ekranında bulunan “çarpı” ikonuna tıkladığında, “Are you sure to delete this billing account?” uyarı pop-up ekranı açılmalıdır. 
  5.1.1. Uyarı pop-up ekranında kullanıcının onay verebilmesi için bir "Delete" butonu oluşturulmalıdır.
  5.1.2. Uyarı pop-up ekranında kullanıcının silme işlemini iptal edebilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
  Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
  5.1.3. Kullanıcı “Delete” butonuna tıkladığında sistem, ilgili fatura hesabına bağlı bir ürün olup olmadığını sorgulamalıdır. 
   5.1.3.1. Ürün sorgulanması sonucunda fatura hesabında ürün bulunur ise "Due to existance of product/s, this billing account can not be deleted" uyarı pop-up'ı açılmalı ve fatura hesabı silme işlemi gerçekleştirilmemelidir.
   5.1.3.2. Ürün sorgulanması sonucunda fatura hesabında ürün bulunmamış ise fatura hesabı silinmeli ve kullanıcıya “Billing account deleted successfully” bilgi pop-up’ı açılmalıdır.
   5.1.3.3. Kullanıcının pop-up'ları kapatabilmesi için “x” çarpı ikonu oluşturulmalıdır. Çarpı ikonu tıklandığında ilgili pop-up kapatılmalı veya kullanıcı ekranda herhangi bir yere tıkladığında uyarı pop-up ekranını kapatabilmelidir.
6. Fatura hesabına bağlı olan ürünlerin gösteriminin yapılabilmesi için her bir satırda yukarı/aşağı yönlü ok kullanılmalıdır. Butona tekrar tıklandığında gösterim gizlenmelidir. 
Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 6.1. Her bir faturaya bağlı ürünler, fatura hesabının detayında bulunan tablo içerisinde görüntülenecektir. Sistemde tanımlı fatura ürün detaylarının gösterildiği tabloda bulunacak alanları ekte bulunan faturaUrunDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 6.2. Kullanıcının ürün iptal edebilmesi için ürün bilgileri tablosundaki action sütununda her ürün satırında bir silme ikonu oluşturulmalıdır.
  6.2.1. Silme ikonuna tıklandığında ürün iptali süreci başlatılmalıdır. Projenin kapsamı içerisinde bu işlem gerçekleştirilmeyeceği için, bu iş etkileşimi bu doküman içerisinde tariflenmeyecektir.
 6.3. Kullanıcının ürün detay bilgisini görüntüleyebilmesi için ürün bilgileri tablosundaki action sütununda her ürün satırında bir göz ikonu oluşturulmalıdır.
  6.3.1. Göz ikonuna tıklandığında ilgili ürünün detay bilgileri bir modal ekranda açılmalıdır. Sistemde tanımlı ürün detaylarının gösterildiği tabloda bulunacak alanları ekte bulunan urunDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
  Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 6.4. Kullanıcının gösterilen ürünlerin bir veya birden fazlasını seçebilmesi için her ürün satırında bir tik kutusu oluşturulmalıdır.
  6.4.1. Fatura detayındaki her ürünün aynı anda seçilebilmesi için tablo başlıklarının yanında bir tik kutusu oluşturulmalıdır.
 6.5. Kullanıcının seçilen ürünlerin transferini yapabilmesi için bir "Transfer" butonu oluşturulmalıdır. Ürün seçimi yapılmadığında bu buton pasif olmalıdır.
 Projenin kapsamı içerisinde bu işlem gerçekleştirilmeyeceği için, bu iş etkileşimi bu doküman içerisinde tariflenmeyecektir.
 6.6. Kullanıcının seçilen ürünlerin servis adres değişikliğini yapabilmesi için bir "Service Adress Change" butonu oluşturulmalıdır. Ürün seçimi yapılmadığında bu buton pasif olmalıdır.
 Projenin kapsamı içerisinde bu işlem gerçekleştirilmeyeceği için, bu iş etkileşimi bu doküman içerisinde tariflenmeyecektir.
 6.7. Kullanıcının yeni bir satış gerçekleştirebilmesi için  "Start New Sale" butonu oluşturulmalıdır.
  6.7.1. Kullanıcı, “Start New Sale” butonuna tıkladığında “Offer Selection” sayfası açılmalıdır. (EA-25)
  
Use-Case Senaryo 1: EA-50
Use-Case Senaryo 2: EA-52
Use-Case Senaryo 3: EA-53
Use-Case Senaryo 4: EA-54


Requirement 10: EA-25
Summary: Teklif seçimi sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-24'te “Start New Sale” butonuna tıkladığı varsayılmıştır.

1. Katalog üzerinden ürün ve/veya kampanya seçilebilmesi için alan oluşturulmalıdır.
 1.1 Katalog ve Kampanya seçim ekranları ayrı sekmeler ile gösterilmelidir.
2. Katalog ekranında katalogların seçilebilmesi ve listelenmesi için bir seçim kutusu oluşturulmalıdır.
 2.1 Select seçim kutusuna tıklandığında kullanıcı, sistemde tanımlı bütün kataloglara erişebilmelidir.
 2.2 Select seçim kutusu açıldığında ilk olarak son eklenen 10 katalog görüntülenmelidir. Daha fazla katalog olması halinde seçim kutusu içeriği mouse tekerleği ile aşağı kaydırılabilir olmalıdır.  
 2.3 Select seçim kutusu içerisinden bir seçim yapıldığında ürün teklif id'leri ve ürün teklif isimleri katalog ekranı içerisinde bir tabloda gösterilmelidir.
 2.4 Kullanıcının ürün seçim tablosunda ürün teklif id ve/veya ürün teklif ismine göre arama yapabilmesi için girdi kutuları oluşturulmalıdır.
  2.4.1 Doldurulan ürün teklif id ve ürün teklif ismi girdi kutularına göre arama yapılabilmesi için bir "Search" butonu oluşturulmalıdır.
  2.4.2 Search butonuna tıklandığında ilgili ürün, ürün seçim tablosunda listelenmelidir.
 2.5 Kullanıcı tarafından sepete eklenecek ürünler ürün seçim tablosu içerisinden tek tek seçilebilir ve sepete aktarılabilir olmalıdır.
  2.5.1 Kullanıcı ürünleri sepete aktarırken aynı anda birden fazla ürün seçilebilir olmamalıdır.
3. Kampanya ekranında kampanyaların seçilebilmesi ve listelenmesi için bir seçim kutusu oluşturulmalıdır.
 3.1 Select seçim kutusuna tıklandığında kullanıcı, sistemde tanımlı bütün kampanyalara erişebilmelidir.
 3.2 Select seçim kutusu açıldığında ilk olarak son eklenen 10 kampanya görüntülenmelidir.
 Daha fazla kampanya olması halinde seçim kutusu içeriği mouse tekerleği ile aşağı kaydırılabilir olmalıdır.
 3.3 Select seçim kutusu içerisinden bir seçim yapıldığında kampanya id, ürün teklif id ve ürün teklif isimleri kampanya ekranı içerisinde bir tabloda gösterilmelidir.
 3.4 Kullanıcının kampanya seçim tablosunda kampanya id ve/veya kampanya ismine göre arama yapabilmesi için girdi kutuları oluşturulmalıdır.
  3.4.1 Doldurulan kampanya id ve kampanya ismi girdi kutularına göre arama yapılabilmesi için bir "Search" butonu oluşturulmalıdır.
  3.4.2 Search butonuna tıklandığında ilgili kampanya ve kampanyaya ait ürün teklifleri kampanya seçim tablosunda listelenmelidir.
 3.5 Kullanıcı tarafından sepete eklenecek kampanyalar, kampanya seçim tablosu içerisinden tek tek seçilebilir ve sepete aktarılabilir olmalıdır.
  3.5.1 Kullanıcı kampanyaları sepete aktarırken aynı anda birden fazla kampanya seçilebilir olmamalıdır.
4. Seçilen ürünler ve/veya kampanyaların sepete aktarılabilmesi için "Add to Basket" butonu oluşturulmalıdır.
 4.1 Ürün veya kampanya seçildikten sonra "Add to Basket" butonuna tıklandığında seçilen ürün veya kampanya ilgili sepet bilgi ekranında gösterilmelidir.
5. Sepete eklenen ürünlerin ve/veya kampanyaların bilgilerinin gösterilebilmesi için bir sepet bilgi ekranı oluşturulmalıdır. 
 5.1 Sepete eklenen ürünlerin id'leri, isimleri ve sistemde tanımlı fiyatları sepet ekranında gösterilmelidir.
  5.1.1 Sepete eklenen kampanyalar için sepet bilgi ekranında gösterilen ürün bilgilerine ek olarak kampanya id'si de sepet bilgi ekranı içerisinde gösterilmelidir.
 5.2 Kullanıcı tarafından sepete eklenmiş olan ürünler ve/veya kampanyaların fiyatlarının toplam değeri sepet bilgi ekranı içerisinde gösterilmelidir.
 5.3 Kullanıcının sepete eklenmiş olan bütün ürünleri ve/veya kampanyaları sepetten temizleyebilmesi için bir "Clear" butonu oluşturulmalıdır.
  5.3.1 Sepet Bilgi Ekranı içerisinde herhangi bir sepet içeriği olmaması halinde “Clear” butonu pasif olmalıdır.
 5.4 Kullanıcının sepete eklenmiş olan ürünleri ve/veya kampanyaları sepetten tek tek temizleyebilmesi için her bir sepet içeriğinin yanında bir "-" ikonu oluşturulmalıdır.
6. Kullanıcının sepette bulunan içeriklerle satış işlemine devam edebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 6.1 Sepette herhangi bir içerik bulunmaması halinde "Next" butonu pasif olmalıdır.
 6.2 Kullanıcı "Next" butonuna tıkladığında "Product Configuration" sayfası açılmalıdır. (EA-26)

Use-Case Senaryo 1: EA-56


Requirement 11: EA-26
Summary: Ürün konfigürasyonu sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-25'i tamamladığı ve "Next" butonuna tıkladığı varsayılmıştır.

1. Kullanıcı Ürün Konfigürasyon sayfasında EA-25 içerisinde sepete eklemiş olduğu içeriklerin tamamını görüntüleyebilmelidir.
 1.1. Her ürünün karakteristik özellikleri Ürün Konfigürasyon sayfasında ayrı form ekranları içerisinde listelenmelidir.
  1.1.1. Ürüne ait spesifik bilgiler, sistemde kayıtlı her ürün için listelenmeli ve ürünlere özel olarak kendi form ekranlarında görüntülenebilmelidir.
 1.2. Sisteme her ürün için tanımlı bilgiler ilgili veri tabanında bulunmaktadır. *
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 1.3. Sepet içeriklerinin gösterildiği Konfigürasyon sayfasında sepet içeriği ve bilgilerinin sayfa boyutuna sığmaması durumunda kullanıcı fare tekerleği yardımı ile sayfayı aşağıya kaydırabilmelidir.
2.  Kullanıcının satış işlemini tamamlaması için konfigürasyon ekranında servis adresinin seçilebileceği bir alan oluşturulmalıdır.
 2.1. Adres seçim alanı içerisinde müşterinin kayıtlı adresleri görüntülenebilmelidir. 
 2.2. Kullanıcı istediği takdirde kayıtlı adreslerden birini seçebilmeli veya yeni bir adres ekleyebilmelidir. 
  2.2.1. Konfigürasyon Ekranında müşteriye kayıtlı adreslerden iki adres bilgisi görüntülenebilmelidir.
  2.2.2. Müşteriye kayıtlı ikiden fazla adres olması halinde adres alanının sağında ve solunda "ok" ikonu oluşturulmalıdır. Kullanıcı "ok" ikonlarına tıkladığında diğer müşteriye kayıtlı adresleri de görüntüleyebilmelidir.
  Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.  
 2.3. Kullanıcının yeni bir adres ekleyebilmesi için "Add New Address" butonu oluşturulmalıdır.
 2.4. Kullanıcı "Add New Address" butonuna tıkladığında adres girişinin yapılabileceği bir pop-up açılmalıdır.
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
 Girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan adresDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
  2.4.1. Şehir bilgisinin kullanıcı tarafından girilebilmesi için şehir açılır listesi(dropdown box) oluşturulmalıdır. 
   2.4.1.2. Şehirler, bu şehir açılır listesinde şehir adı içerisinde geçecek şekilde aranabilir. Büyük - küçük harf duyarlılığı yoktur.
  2.4.2. Kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile adresi oluşturabilmesi için "Save" butonu oluşturulmalıdır. "Save" butonuna tıklandığında Adres bilgisi kaydedilmeli ve kayıt pop-up ekranı kapanarak adres bilgi ekranı oluşmalıdır.
  2.4.3. Kullanıcının yeni bir adres eklemeden pop-up'ı kapatabilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
 2.5. Kaydedilen adres, adres bilgi ekranında görüntülenmeli ve "Add New Address" butonu kaldırılmalıdır.
 2.6. Gösterilen adreslerde seçim veya düzenleme işlemlerinin gerçekleştirebilmesi için adres alanlarında "Üç Nokta" ikonu oluşturulmalıdır.
  2.6.1. Kullanıcı seçmek istediği servis adresini, adres alanı içerisindeki adreslerden herhangi birine tıklayarak veya "Üç Nokta" ikonu içerisinden "Select Address" butonuna tıklayarak seçebilir. 
  2.6.2. Kullanıcı adres seçimini iptal etmek istediğinde, seçmiş olduğu adresin üstüne tıklayarak veya "Üç Nokta" içerisinden "Select Address" butonuna tekrar tıkladığında adres seçimini iptal edebilir.
  2.6.3. Kullanıcı, kayıtlı adresi, adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Delete” butonuna basarak silebilmelidir.
   2.6.3.1. Müşterinin tek bir adres kaydı olduğu durumda "Delete"  butonu kullanıma kapalı olmalıdır. İlgili buton sadece bir müşterinin iki veya daha fazla adresi kayıtlı olduğu durumda aktif hale gelmelidir.
  2.6.4. Kullanıcı, kayıtlı adresi, adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Edit” butonuna basarak güncelleyebilmelidir.
   **2.6.4.1. Edit butonuna tıklandığında 2.4. maddenin alt maddelerinde belirtilmiş olan kabul kriterleri geçerli olmalıdır.**
3. Kullanıcının Konfigürasyon ekranından EA-25'de yapılmış olan Teklif Seçimi ekranına geri dönebilmesi için bir "Previous" butonu oluşturulmalıdır.
4. Kullanıcının satış işlemine devam edebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 4.1. Kullanıcı, “Next” butonuna tıkladığında “Submit Order” ekranı açılmalıdır. (EA-27)

Use-Case Senaryo 1: EA-57

Requirement 12: EA-27
Summary: Sipariş tamamlama sayfasının oluşturulması

Acceptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının EA-26'yı tamamladığı ve “Next” butonuna tıkladığı varsayılmıştır.

1. Kullanıcının EA-26'da oluşturulmuş ürün konfigürasyon özet bilgilerin gösterileceği bir alan oluşturulmalıdır.
 1.1. Gerçekletirilecek sipariş için sistem tarafından otomatik olarak tekil bir sipaiş numarası oluşturulmalı ve Özet Bilgi ekranında "Order ID" olarak gösterilmelidir.
 1.2. Kullanıcı tarafından konfigüre edilmiş ürünler ve/veya kampanyalar Özet Bilgi ekranında "Order Items" olarak gösterilmelidir.
 1.3. Kullanıcı tarafından Ürün Konfigürasyonu(EA-26) sayfasında seçilmiş olan adres, "Service Address" olarak Özet Bilgi ekranında gösterilmelidir. 
 1.4. Kullanıcı tarafından Teklif Seçim ekranında (EA-25) sepete eklenmiş olan ürünler ve/veya kampanyaların fiyatlarının toplam değeri Özet Bilgi Ekranı içerisinde "Total Amount" olarak gösterilmelidir.
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
2. Kullanıcının Sipariş Tamamlama Sayfasından EA-26'da yapılmış olan Ürün Konfigürasyon Sayfasına geri dönebilmesi için bir "Previous" butonu oluşturulmalıdır.
3. Kullanıcının satış işlemini tamamlayabilmesi için bir "Submit" butonu oluşturulmalıdır.
 3.1. Kullanıcı, "Submit" butonuna tıkladığında, kullanıcının onay verebilmesi için "Would you like to submit this order?" ibaresi ile bir pop-up ekranı açılmalıdır.
  3.1.1. Kullanıcının satışı tamamlamadan pop-up ekranını kapatabilmesi için "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
  "Cancel" butonuna tıklandığında onay pop-up ekranı kapatılmalı ve Sipariş Tamamlama Sayfası gösterilmelidir.
  3.1.2. Kullanıcının satış işlemini tamamlaması için onay pop-up ekranı içerisinde bir "Agree" butonu oluşturulmalıdır.
  Kullanıcı, “Agree” butonuna tıkladığında sipariş onaylanıp, orta katmana geçilmelidir.

Use-Case Senaryo 1: EA-58


-----------------------
EA-30;
EA-14 Use-Case
Ön Koşullar:		Sistem giriş sayfasının tarayıcıda açılması
Beklenen Çıktı: 	Kullanıcı müşteri arama sayfasına yönlendirilir.
Ana Senaryo :
	Adım 1 	Kullanıcı, kullanıcı adı ve şifresini girer.
	Adım 2 	Kullanıcı, login butonuna tıklar
	Adım 3 	Sistem, girilen kullanıcı adı ve şifreyi kontrol eder
	Adım 4 	Sistem, girilen kullanıcı adı ve şifrenin doğru olduğunu belirler.
	Adım 5 	Sistem, kullanıcıyı müşteri arama ekranına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 4.1	Sistem, girilen kullanıcı adı ve şifrenin doğru olmadığını belirler
	Adım 4.2	Sistem kullanıcıya “Wrong user name or password. Please try again” uyarı mesajını gösterir.


EA-32;
EA-15 Use-Case 1
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-14 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve filtreleme sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşteri bilgilerinin gösterilmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 	Kullanıcı arama kriterlerinden birini doldurur
	Adım 2 	Sistem, “Search” butonunu çalışır kılar
	Adım 3 	Kullanıcı “Search” butonuna tıklar.
	Adım 4 	Sistem, girilen alanlarla tam olarak eşleşen kayıtları sorgular.
	Adım 5 	Sistem, bulunan müşterileri listeler.
	Adım 6 	Kullanıcı, listeden bir müşterinin kaydına tıklar.
	Adım 7 	Sistem, müşteri bilgilerinin gösterildiği sayfayı açar.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 4.1	Sistem, “No customer found! Would you like to create the customer?” uyarı mesajını gösterir.
	Adım 4.2	Adım 1’e dön.

EA-33;
EA-15 Use-Case 2
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-14 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve filtreleme sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşterinin demografik bilgilerinin girileceği sayfaya yönlendirilmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1		Kullanıcı müşteri arama sayfasındaki "Create Customer" butonuna tıklar.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 1.1	Kullanıcı arama kriterlerini girerek "Search" butonuna tıklar
	Adım 1.2	Kullanıcı müşteri bulunamaması sonucunda çıkan pop-up ekranında “Create Customer” butonuna tıklar.
	Adım 1.3 	Sistem, demographic info sayfasını açar.

	
EA-34;
EA-16 Use-Case
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-15 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve demografik bilgiler sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşterinin adres bilgilerinin girileceği sayfaya yönlendirilmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 		Kullanıcı zorunlu alanları girerek “Next” butonuna tıklar.
	Adım 2		Sistem, girilen “Nationality ID” alanının tekilliğini kontrol eder.
	Adım 3		Sistem, adres bilgisi sayfasını açar.
Alternatif Senaryo:
	Adım 2.1	Sistem, girilen “Nationality ID” değerinin tekil olmaması durumunda “A customer is already exist with this Nationality ID” hata mesajını gösterir.
	Adım 2.2	Adım 1'e geri dön.
	

EA-35;
EA-18 Use-Case
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-16 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve adres bilgileri sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşterinin kontakt bilgilerinin girileceği sayfaya yönlendirilmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 		Kullanıcı, “Add New Address” butonuna basar.
	Adım 2		Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 3		Kullanıcı zorunlu alanları girerek “Save” butonuna basar.
	Adım 4		Sistem, girilen bilgilerle adres bilgisini kaydederek modal ekranı kapatır ve “next” butonunu çalışır kılar.
	Adım 5		Kullanıcı, next butonuna basar.
	Adım 6		Sistem, “Contact Medium” ekranını açar.
Alternatif Senaryo: (Adımlar arası boşluklar, adımların farklı senaryolar olduğunu gösterir.)*
	Adım 5.1	Kullanıcı, kayıt etmiş olduğu adreste değişiklik yapabilmek için üç noktadan "Edit" butonuna tıklar.
	Adım 5.2	Kullanıcı gerekli alanları değiştirdikten sona “Save” butonuna basar.
	Adım 5.3	Adım 4'e dön.
	
	Adım 5.4	Kullanıcı, kayıt etmiş olduğu adresi silebilmek için üç noktadan "Delete" butonuna tıklar.
	Adım 5.5	Sistem seçilmiş olan kayıtlı adresi siler.
	Adım 5.6	Adım 1'e dön.
	
	Adım 5.7	Kullanıcı, yeni bir adres girişi yapabilmek için “Add new address” butonuna basar.
	Adım 5.8	Adım 2'ye dön.
	

EA 36;
EA-19 Use-Case
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-18 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve kontakt bilgileri sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşterinin yaratılması
Ana Senaryo:
 	Adım 1		Kullanıcı, zorunlu alanları girerek “Create” butonuna basar.
	Adım 2		Sistem, girilen "E-mail" ve "Mobile Number" alanlarının tekilliğini kontrol eder.
	Adım 3		Sistem, kullanıcıyı yaratır.
	Adım 4		Sistem, kullanıcıyı, müşterinin bilgilerinin gösterildiği “Customer Info” sayfasına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
	Adım 1.1	Sistem, "E-mail" ve "Mobile Number" alanlarının doğru formatta yazılmadığını belirler.
	Adım 1.2	Kullanıcı zorunlu alanların birini veya hepsini boş bırakarak "Create" butonuna tıklar.
	Adım 1.3	Sistem, "E-mail and Mobile Number areas can not be empty!" hata mesajını gösterir.
	Adım 2.1	Sistem, girilen “E-mail” ve/veya "Mobile Number" değerinin ya da değerlerinin tekil olmaması durumunda “A customer is already exist with this E-mail or Mobile Number” hata mesajını gösterir.
	Adım 2.2	Adım 1'e dön.
	

EA 38;
EA-20 Use-Case
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-19 Story'sindeki işlemleri tamamladığı veya EA-15 içerisinden “Customer ID” ye tıklatarak Müşteri Bilgileri sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşteri bilgilerinin güncellenmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 	    Kullanıcı, müşteri bilgileri sayfasında bulunan kalem işaretine tıklar.
    Adım 2 	    Sistem, “Customer Info Update” sayfasını açar.
    Adım 3 	    Kullanıcı, güncellemek istediği alanlara tıklayarak “Save” butonuna tıklar.
    Adım 4 	    Sistem, girilen “Nationality ID” alanının tekilliğini kontrol eder.
    Adım 5 	    Sistem, kullanıcıyı günceller.
    Adım 6 	    Sistem, kullanıcıyı, müşterinin bilgilerinin gösterildiği “Customer Info” sayfasına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
	Adım 2.1  	Kullanıcı, “Customer Info Update” sayfasında “Cancel” butonuna tıklar.
    Adım 2.2 	Sistem, “Customer Info” sayfasını açar.

    Adım 4.1    Sistem, girilen “Nationality ID” değerinin tekil olmaması durumunda “A customer is already exist with this Nationality ID” hata mesajını gösterir.
    Adım 4.2  	Adım 3’e dön.



EA 39;
EA-20 Use-Case 2
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-19 Story'sindeki işlemleri tamamladığı veya EA-15 içerisinden “Customer ID” ye tıklatarak Müşteri Bilgileri sayfasına geldiği
Beklenen Çıktı: 	Müşterinin Silinmesi
Ana Senaryo:
	Adım 1	 	Kullanıcı, müşteri bilgileri sayfasında bulunan çöp kutusu işaretine tıklar.
	Adım 2		Sistem, "Are you sure to delete this customer?" uyarı pop-up'ını açar.
	Adım 3		Kullanıcı "Delete" butonuna basarak onay verir.
	Adım 4 		Sistem, müşterinin fatura hesabı/hesapları altında aktif bir ürün olup olmadığını sorgular.
	Adım 5 		Sistem, müşteri kaydını siler.
	Adım 6 		Sistem, kullanıcıyı müşteri arama sayfasına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
	Adım 3.1	Kullanıcı "Cancel" butonuna basar.
	Adım 3.2	Sistem, “Customer Info” sayfasını açar.
	
	Adım 4.1  	Müşterinin aktif bir ürünü olması halinde, Sistem, “Since the customer has active products, the customer cannot be deleted.” uyarı mesajını gösterir.
    Adım 4.2	Sistem, “Customer Info” sayfasını açar.
	
	
	
EA 43;
EA-21 Use-Case 1
İsim: 				Yeni Bir Müşteri Adresinin Eklenmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Addresses" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı: 	Müşteri adres bilgilerine yeni bir adresinin eklenmesi
Ana Senaryo:
	Adım 1	 	Kullanıcı, “Address” sayfasında “Add New Address” butonuna basar.
	Adım 2 		Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 3 		Kullanıcı zorunlu alanları girerek “Save” butonuna basar.
	Adım 4 		Sistem, girilen bilgilerle adres yaratarak modal ekranı kapatır.
Alternatif Senaryo:
	Adım 2.1	Kullanıcı, adres güncelleme modal ekranında “Cancel” butonuna tıklar.
	Adım 2.2	Sistem, adres modal ekranını kapatır.


EA 44;
EA-21 Use-Case 2
İsim: 				Var Olan Müşteri Adresinin Güncellenmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Addresses" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:		Müşteri adres bilgilerinin güncellenmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 			Kullanıcı, “Address” sayfasında bulunan adresin içerisinde bulunan üç noktaya tıklar ve “Edit” butonuna basar.
	Adım 2 			Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 3 			Kullanıcı zorunlu alanları girerek “Save” butonuna basar.
	Adım 4 			Sistem, girilen bilgilerle adres bilgisini güncelleyerek modal ekranı kapatır.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 2.1		Kullanıcı, adres güncelleme modal ekranında “Cancel” butonuna tıklar.
	Adım 2.2		Sistem, adres modal ekranını kapatır.


EA 46;
EA-21 Use-Case 3
İsim: 				Var Olan Müşteri Adresininin Birincil Adres Seçilmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Addresses" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:		Müşteri adresinin birincil olarak seçilmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 			Kullanıcı, “Address” sayfasında bulunan müşteri adreslerinin içerisinden birinde bulunan üç noktaya tıklar.
	Adım 2			Sistem, varsayılan olarak seçilmek istenen adresin, varsayılan adres olup olmadığını sorgular.		
	Adım 3			Kullanıcı “Set as Primary Address” butonuna basar.
	Adım 3 			Sistem, seçilen adresi varsayılan adres olarak değiştirir.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 2.1		Sistem seçilen adresin varsayılan olduğunu tespit eder.
	Adım 2.2		"Set as Primary Address" butonu inaktif duruma geçer.
	Adım 2.3		Adım 1'e dön.


EA 47;
EA-21 Use-Case 4
İsim: 				Var Olan Müşteri Adresinin Silinmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Addresses" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:		Müşteri adres bilgilerinin silinmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 			Kullanıcı, “Address” sayfasında bulunan adresin içerisinde bulunan üç noktaya tıklar ve “Delete” butonuna basar.
	Adım 2 			Sistem, müşterinin birden fazla adresinin olup olmadığını sorgular.
	Adım 3			Sistem, silinmek istenen adresin varsayılan adres olup olmadığını sorgular.
	Adım 3 			Sistem, seçilen müşteri adresini siler.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 2.1		Sistem, seçilen adresin müşterinin kayıtlı tek adresi olduğunu tespit eder.
	Adım 2.2		"Delete" butonu inaktif duruma geçer.
	
	Adım 3.1		Sistem, seçilen adresin müşterinin varsayılan adresi olduğunu tespit eder.
	Adım 3.2		Sistem, “The address that you want to delete is a default address. Please, change default address then try again.” hata mesajını gösterir.


EA 49;
EA-22 Use-Case
İsim:				Müşteri Kontakt Bilgilerinin Güncellenmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Contact Medium" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı: 	Müşteri kontakt bilgisinin güncellenmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 			Kullanıcı, müşteri kontakt bilgileri sayfasında bulunan kalem işaretine tıklar.
	Adım 2 			Sistem, “Contact Medium Update” sayfasını açar.
	Adım 3 			Kullanıcı, güncellemek istediği alanlara tıklayarak “Save” butonuna tıklar.
	Adım 4 			Sistem, girilen bilgilerin doğruluğunu kontrol eder.
	Adım 5 			Sistem, kullanıcı kontakt bilgilerini günceller.
	Adım 6 			Sistem, kullanıcıyı, müşterinin kontakt bilgilerinin gösterildiği “Contact Medium” sayfasına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 2.1		Kullanıcı, “Contact Medium Update” sayfasında “Cancel” butonuna tıklar.
	Adım 2.2		Sistem, “Contact Medium” sayfasını açar.

	Adım 4.1		Sistem, E-mail ve/veya Mobile Number alanının boş bırakıldığını tespit eder
	Adım 4.2		Sistem, "E-mail and Mobile Number areas can't be empty!" hata mesajını gösterir.
	Adım 4.3		Adım 3’e dön.
	
	Adım 4.4		Sistem, girilen E-mail ve/veya Mobile Number alanının başka müşteri ile eşleştiğini tespit eder.
	Adım 4.5		Sistem, "A customer is already exist with this E-mail or Mobile Number" hata mesajını gösterir.
	Adım 4.6		Adım 3'e dön.


EA 50;
EA-24 Use-Case 1
İsim: 				Yeni Müşteri Fatura Hesabı Oluşturma
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Customer Account" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Yeni fatura hesabının oluşturulması
Ana Senaryo:
 	Adım 1 			Kullanıcı, “Customer Account” ekranında bulunan “Create New Account” butonuna tıklar 
	Adım 2 			Sistem, “Create Billing Account” ekranını açar.
	Adım 3 			Kullanıcı gerekli fatura hesabı bilgilerini girer.
	Adım 4			Kullanıcı, müşterinin sistemde kayıtlı adreslerinden birini seçmek için "Select Registered Address" butonuna tıklar.
	Adım 5			Sistem, müşterinin sistemde kayıtlı adreslerinin gözüktüğü pop-up ekranını açar.
	Adım 6			Kullanıcı, kayıtlı adreslerden birini seçer ve sistem pop-up ekranını kapatır.
	Adım 7			Kullanıcı “Create” butonuna tıklar.
	Adım 8 			Sistem, fatura hesabını kaydeder ve kullanıcıyı “ Customer Account” sayfasına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
 	Adım 2.1		Kullanıcı, “Create Billing Account” sayfasında “Cancel” butonuna tıklar.
	Adım 2.2		Sistem, “Customer Accounts” sayfasını açar. 
	Adım 4.1		Kullanıcı, müşteriye yeni bir adres girmek için "Add New Address" butonuna tıklar.
	Adım 4.2		Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 4.3		Kullanıcı, zorunlu alanları girerek "Save" butonuna basar.
	Adım 4.4		Adım 7'den devam et.



EA 52;
EA-24 Use-Case 2
İsim: 				Müşteri Fatura Hesabını Güncelleme
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Customer Account" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Müşteri fatura hesabının güncellenmesi
Ana Senaryo:	
	Adım 1 			Kullanıcı, “Customer Account” ekranında bulunan müşteri fatura hesabı tablosundaki “kalem” ikonuna tıklar 
	Adım 2 			Sistem, “Update Billing Account” ekranını, ilgili fatura hesabının bilgileriyle açar.
	Adım 3 			Kullanıcı güncellenmesi gereken fatura hesabı bilgilerini girer.
	Adım 4			Kullanıcı “Save” butonuna tıklar.
	Adım 5 			Sistem, fatura hesabını günceller ve kullanıcıyı “ Customer Account” sayfasına yönlendirir.
Alternatif Senaryo:
	Adım 2.1		Kullanıcı, “Update Billing Account” sayfasında “Cancel” butonuna tıklar.
	Adım 2.2		Sistem, “Customer Accounts” sayfasını açar. 
	
	Adım 3.1		Kullanıcı, fatura adresinde değişiklik yapabilmek için üç noktadan "Edit" butonuna tıklar.
	Adım 3.2		Kullanıcı gerekli alanları değiştirdikten sona “Save” butonuna basar.
	
	Adım 3.3		Kullanıcı, kayıt etmiş olduğu adresi silebilmek için üç noktadan "Delete" butonuna tıklar.
	Adım 3.4		Sistem seçilmiş olan kayıtlı adresi siler.
	
	Adım 3.4.1		Kullanıcı, müşterinin sistemde kayıtlı adreslerinden birini seçmek için "Select Registered Address" butonuna tıklar.
	Adım 3.4.2		Sistem, müşterinin sistemde kayıtlı adreslerinin gözüktüğü pop-up ekranını açar.
	Adım 3.4.3		Kullanıcı, kayıtlı adreslerden birini seçer ve sistem pop-up ekranını kapatır.
	
	Adım 3.4.4		Kullanıcı, müşteriye yeni bir adres girmek için "Add New Address" butonuna tıklar.
	Adım 3.4.5		Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 3.4.6		Kullanıcı, zorunlu alanları girerek "Save" butonuna basar.
	
	Adım 3.5		Kullanıcı, yeni bir adres girişi yapabilmek için “Add new address” butonuna basar.
	Adım 3.6		Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 3.7		Kullanıcı, zorunlu alanları girerek "Save" butonuna basar.
	
	Adım 3.8		Kullanıcı, yeni bir adres girişi yapabilmek için “Add new address” butonuna basar.
	Adım 3.9		Kullanıcı yeni adres girme işlemini iptal etmek için "Cancel" butonuna basar.
	Adım 3.10		Adım 2'ye dön
	
	

EA 53;
EA-24 Use-Case 3
İsim: 				Müşteri Fatura Hesabını Silme
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Customer Account" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Müşteri fatura hesabının Silinmesi
Ana Senaryo:
 	Adım 1 			Kullanıcı, “Customer Account” ekranında bulunan müşteri fatura hesabı tablosundaki “x” ikonuna tıklar. 
	Adım 2			Sistem, “Are you sure to delete this billing account?” uyarı pop-up ekranı açar.
	Adım 3			Kullanıcı silme işlemine devam etmek için "Delete" butonuna basar.
	Adım 4 			Sistem, ilgili fatura hesabına bağlı bir ürün olup olmadığını kontrol eder.
	Adım 5 			Sistem, fatura hesabına bağlı bir ürün bulunmadığı durumda fatura hesabı silinir. 
Alternatif Senaryo:
 	Adım 3.1		Kullanıcı silme işlemini iptal etmek için "Cancel" butonuna basar. 
	Adım 3.2		Sistem, “Customer Accounts” sayfasını açar. 
	
	Adım 4.1		Sistem, fatura hesabına bağlı ürün veya ürünleri tespit eder.
	Adım 4.2		Sistem silme işlemini gerçekleştirmez ve “Due to existance of product/s, this billing account can not be deleted” hata mesajını gösterir.
	Adım 4.3		Sistem, “Customer Accounts” sayfasını açar. 
	
	

EA 54;
EA-24 Use-Case 4
İsim: 				Müşteri fatura hesabına bağlı ürün detaylarını görüntüleme
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-20'de oluşturulmuş Müşteri Bilgileri sayfasında "Customer Account" sekmesine tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Fatura ürün detaylarının görüntülenmesi
Ana Senaryo:
	Adım 1 			Kullanıcı detayını görmek istediği fatura hesabı satırının aksiyon sütununda aşağı oka tıklar. 
	Adım 2 			Sistem, ilgili fatura hesabına bağlı olan ürünleri tablo içerisinde gösterir.
	Adım 3			Kullanıcı, ürünlerin listelendiği tablonun en sağında bulunan "göz" ikonuna tıklar.
	Adım 4			Sistem, ilgili ürünün detaylarını modal ekranda görüntüler.



EA 56;
EA-25 Use-Case
İsim: 				Ürünlerin ve/veya Kampanyaların Sepete Eklenmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-24 kapsamında oluşturulmuş "Customer Accounts” sayfasında "Start New Sale" butonuna tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Kullanıcının Ürün Konfigürasyonu sayfasına yönlendirilmesi
Ana Senaryo:
	Adım 1			Kullanıcı, "Catalog" sekmesi içerisinde "Select" butonuna tıklar ve katalog seçer. 
	Adım 2			Sistem, katalog içerisindeki ürün tekliflerini bir tabloda listeler.
	Adım 3 			Kullanıcı tablo içerisinden istediği ürün teklifine tıklar.
	Adım 4			Kullanıcı seçilen teklifi sepete eklemek için "Add to Basket" butonuna tıklar.
	Adım 5			Sistem seçili teklifi sepete ekler.
	Adım 6			Sistem sepete eklenmiş içerikleri bir Sepet ekranında detaylı bilgileri ve toplam sepet tutarı ile listeler.
	Adım 7			Kullanıcı satış işlemine devam etmek için Sepet ekranı içerisindeki "Next" butonuna tıklar.
	Adım 8			Sistem, "Product Configuration" sayfasını açar.
Alternatif Senaryo:
	Adım 1.1		Kullanıcı "Campaing" sekmesine tıklar.
	Adım 1.2		Kullanıcı, "Campaign" sekmesi içerisinde "Select" butonuna tıklar ve Kampanya seçer. 
	Adım 1.3		Kullanıcı, kampanya içerisindeki teklifleri bir tabloda listeler.
	Adım 1.4		Adım 3'den devam et.
	Adım 3.1		Kullanıcı kampanya id'si ve/veya kampanya ismini gerekli alanlara yazar.
	Adım 3.2		Kullanıcı "Search" butonuna basar.
	Adım 3.3		Adım 1.3'e dön
	
	Adım 3.4		Kullanıcı ürün teklif id'si ve/veya ürün teklif ismini gerekli alanlara yazar.
	Adım 3.5		Kullanıcı "Search" butonuna basar.
	Adım 3.6		Adım 2'ye dön
	
	Adım 7.1		Kullanıcı sepetten çıkarmak istediği teklifler için, her teklif yanında bulunan "-" ikonuna tıklar.
	Adım 7.2		Sistem "-" ikonuna tıklanmış teklifi sepet içerisinden çıkarır.
	Adım 7.3		Kullanıcı satış işlemine devam etmek için Sepet ekranı içerisindeki "Next" butonuna tıklar.
	
	Adım 7.4		Kullanıcı tüm sepet içeriğini tek seferde temizlemek için Sepet ekranı içerisindeki "Clear" butonuna tıklar.
	Adım 7.5		Sistem, tüm sepet içeriğini temizler.
	Adım 7.6		Adım 1'e dön
	

EA 57;
EA-26 Use-Case
İsim: 				Ürünlerin Konfigürasyonun Tamamlanması
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-25 kapsamında oluşturulmuş "Offer Selection” sayfasında "Next" butonuna tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Kullanıcının Sipariş Tamamlama sayfasına yönlendirilmesi
Ana Senaryo:
	Adım 1			Sistem, EA-25 içerisinde sepete eklenmiş teklifleri detaylı bilgileri ile listeler
	Adım 2			Kullanıcı zorunlu alanları doldurur.
	Adım 3			Kullanıcı adres alanı içerisinde gösterilen müşteriye kayıtlı adreslerden birini seçer.
	Adım 4			Kullanıcı "Product Configuration" sayfası içerisindeki "Next" butonuna tıklar.
	Adım 5			Sistem, "Submit Order" sayfasını açar.
Alternatif Senaryo:
	Adım 1.1		Kullanıcı ürün konfigürasyon işlemini iptal etmek için "Previous" butonuna basar. 
	Adım 1.2		Sistem, “Offer Selection” sayfasını açar. 
	
	Adım 3.1		Kullanıcı, “Add New Address” butonuna basar.
	Adım 3.2		Sistem, adres bilgilerinin girileceği modal ekranı açar.
	Adım 3.3		Kullanıcı zorunlu alanları girerek “Save” butonuna basar.
	Adım 3.4		Sistem, girilen bilgilerle adres bilgisini kaydederek modal ekranı kapatır.
	Adım 3.5		Kullanıcı adres alanından bir adres seçer.
	

EA 58;
EA 27 Use-Case
İsim: 				Yeni Ürün Satışının Gerçekleştirilmesi
Ön Koşullar:		Kullanıcının EA-26 kapsamında oluşturulmuş "Product Configuration” sayfasında "Next" butonuna tıkladığı
Beklenen Çıktı:	 	Siparişin tamamlanması
Ana Senaryo:	
	Adım 1			Sistem, sipariş özetini tekil sipariş numarası ve sepet toplam tutarı ile birlikte listeler.
	Adım 2			Kullanıcı "Submit" butonuna tıklar.
	Adım 3			Sistem "Would you like to submit this order?" onay pop-up'ını açar.
	Adım 4			Kullanıcı "Agree" butonuna tıklar.
	Adım 5 			Sistem onay pop-up'ını kapatır.
	Adım 6			Sistem, siparişi orta katmana geçirir.
Alternatif Senaryo:
	Adım 2.1		Kullanıcı "Previous" butonuna tıklar.
	Adım 2.2		Sistem "Product Configuration" sayfasını açar.
	
	Adım 4.1		Kullanıcı "Cancel" butonuna tıklar.
	Adım 4.2		Sistem, onay pop-up'ını kapatarak "Submit Order" ekranını açar.