Requirement 1: 
Summary: Etiya Akademi kullanıcıları, login ekranından kullanıcı adı ve şifre bilgisi ile giriş yapabilmelidir.

Accaptance Criterias:
1. Kullanıcının, kullanıcı adı girebileceği bir girdi kutusu oluşturulmalıdır.
2. Kullanıcının, şifre girebileceği bir girdi kutusu oluşturulmalıdır.
 2.1. Şifre girdi kutusu doldurulurken girilen şifre (*) gösterimi ile gizlenmelidir.
 2.2. Kullanıcının istediği takdirde girdiği şifreyi görebilmesi için gir kutusuna bir göz butonu eklenmelidir. 
3. Kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile giriş yapabilmesi için "Login" butonu oluşturulmalıdır.
4. Kullanıcı adı  ve şifre alanlarına girilen bilgilerin eksik veya 
hatalı olması durumunda  veya kullanıcı adı-şifre uyumsuzluğu durumunda 
sistem “Wrong user name or password. Please try again” uyarı mesajını 
ekranda göstermelidir.
5. Kullanıcı başarılı şekilde bilgileri doldurup "Login" butonuna tıkladığında müşteri 
arama ekranı açılmalıdır.


Requirement 2:
Summary: Müşteri arama ekanının oluşturulması ve müşterilerin filtrelenebilmesi

Accaptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının CRM-1 Story'sindeki işlemleri tamamladığı ve filteleme sayfasına geldiği varsayılmıştır.

1. CRM-1 story'sinde belirtilmiş giriş ekranından giriş yapmış olan kullanıcının bilgileri mockupta gösterildiği gibi "müşteri arama ekranı"nda gösterilmelidir.
2. Kullanıcının web sayfasını Türkçe veya İngilizce dilinde görüntüleyebilmesi için bir seçim kutusu oluşturulmalıdır.
 2.1. Web sayfası varsayılan olaran İngilizce dilinde olmalıdır.
3. Müşteri arama ekranında bulunduğumuz sekmeyi ve diğer sekmeleri gösteren bir bilgi ekranı oluşturulmalıdır.
 3.1. Sekmeler sırasıyla Dashboard, Business 2 Consumer, Business 2 Business, Settings olarak belirtilmelidir..
 3.2. Bilgi ekranı içerisinde kullanıcının çıkış yapabilmesi için bir logout butonu oluşturulmalıdır. 
4. Kullanıcının müşterileri filtreleyebilmesi için bir filtreleme form ekranı oluşturulmalıdır.
 4.1. Müşteri arama ekranında filtreleme yapılabilecek sistemde tanımlı müşteri bilgilerini ve bilgilere girilebilecek veri tiplerini ekte bulunan musteriDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 4.2. Filtreleme form ekranı içerisindeki bilgilerin hepsi girdi kutusu olarak belirtilmelidir. 
 4.3. Müşteri bilgileri için filtreleme yapılırken, girdinin tamamının yazılarak aratılması gereklidir. Büyük küçük harf duyarlılığı yoktur.
 Örneğin; Kullanıcı ismi aratılırken Nesibe için Nes yazdığında sonuç vermemeli ve kullanıcı Nesibe olarak arama yapmalıdır.
 4.4. Kullanıcının filtreleme form ekranında girdileri girdikten sonra aramayı yapabilmesi bir "Search" butonu olmalıdır. 
 4.5. Bir veya birden fazla girdi girildikten sonra, Filtrelerin hepsinin aynı anda kaldırılabilmesi için bir "Clear" butonu oluşturulmalıdır.
 4.6. Kullanıcı, filtre alanlarından herhangi birini doldurana kadar “Search” ve "Clear" butonları pasif kalmalıdır. 
 4.7. Kullanıcı filtreleme alanına gerekli bilgileri girip “search” butonuna bastığında, herhangi bir kayıt bulunamaması durumunda “No customer found! 
	Would you like to create the customer?” uyarısı gösterilmeli ve “Create Customer” butonu oluşturulmalıdır. (pop-up da olabilir.)
	4.7.1. "Create Customer" butonuna tıklandığında kullanıcı yaratma ekranına yönlendirmeli ve filtreleme form ekranında girilmiş olan bilgiler kullanıcı yaratma ekranında varsayılan olarak gösterilmeli. (
 4.8. Kullanıcı filtreleme alanlarına gerekli bilgileri girip “search" butonuna bastığında bulunan müşteri kayıtları bir tablo içerisinde gösterilmelidir.
	Bu tabloda gösterilecek bilgiler:
	-	Customer ID
	-	First Name
	-	Second Name
	-	Last Name
	-	Role
	-	NAT ID Number
 Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.
5. Filtreleme form ekranının yanında "Create Customer" butonu oluşturulmalıdır. "Create Customer" butonuna tıklandığında kullanıcı yaratma ekranına yönlendirmelidir. 
6. Kullanıcı, bulunan müşteri kayıtlarının gösterildiği listede, görüntülemeyi istediği müşterinin “Customer ID” değerine tıkladığında “Customer Info” ekranı açılacaktır.


Requirement 4: 3 2'ye dahil edildi.
Summary: Kullanıcının demografik bilgilerinin girildiği ekranın oluşturulması.

Accaptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının CRM-2 içerisindeki sayfada "Create Customer" butonuna tıklayarak bu sayfaya geldiği varsayılmıştır.

1. CRM-2 içerisinde belirtilmiş olan 1., 2. ve 3. maddeler bu ister için de geçerlidir.
2. Kullanıcının, demografik bilgilerini girebileceği bir form ekranı oluşturulmalıdır.
 2.1. Kullanıcı form ekranı içerisindeki girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan demografikDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
3. Kullanıcının işlemi iptal edip CRM-2 de yapılmış olan Müşteri Arama Ekranına yönlendirilebilmesi için bir "Cancel" butonu oluşturulmalıdır.
4. Kullanıcının girilmiş bilgiler ile Müşteri oluşturma işlemlerine devam edebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 4.1. Kullanıcı tarafından Demografik ekran içerisinde girilen “Nationality ID” sistemde var olan müşteri verileri ile karşılaştırılarak, eşleşen bir kayıt olup olmadığı sorgulanmalıdır.
  4.1.1. Eşleşen bir "Nationality ID" olması durumunda bir uyarı pop-up ekranı açılarak kullanıcıya “A customer is already exist with this Nationality ID” uyarı mesajı gösterilmelidir.
 4.2. Kullanıcı tarafından bilgiler eksiksiz doldurulduktan ve "Next" butonuna tıklandıktan sonra kullanıcı Müşteri Adresi Ekranına yönlendirmelidir.
Tasarım aşağıdaki mockup gibi olmalıdır.


Requirement 5:
Summary: Kullanıcının adres bilgilerinin girildiği ve gözlemlendiği ekranın oluşturulması

Accaptance Criterias:
Varsayım 1: Kullanıcının CRM-4 içerisindeki sayfada "Next" butonuna tıklayarak bu sayfaya geldiği varsayılmıştır.

1. CRM-2 içerisinde belirtilmiş olan 1., 2. ve 3. maddeler bu ister için de geçerlidir.
2. Kullanıcının yeni bir adres oluşturabilmesi için "Add New Address" butonu oluşturulmalıdır. 
 2.1. "Add New Address" butonuna tıklandığında kullacının adres bilgilerinin girebileceği girdi kutuları ile adres kayıt ekranı oluşmalıdır. 
 Girdi kutularının sistemde tanımlı isimlerini, veri tiplerini, girdi kutusu tipini ve doldurulma zorunluluklarını ekte bulunan adresDetay.xlsx dosyasında bulabilirsiniz.
 2.2. Adres bilgilerinin kullanıcı tarafından girilebilmesi için lokasyon seçim kutuları oluşturulmalıdır. Lokasyonlar, bu lokasyon seçim kutularında lokasyon adı içerisinde geçecek şekilde aranabilir. Büyük - küçük harf duyarlılığı yoktur.
 2.3. Kullanıcının girmiş olduğu bilgiler ile adresi oluşturabilmesi için "Save" butonu oluşturulmalıdır. "Save" butonuna tıklandığında Adres bilgisi kaydedilmeli ve kayıt ekranı kapanarak adres bilgi ekranı oluşmalıdır.
 2.4. "Add New Address" butonu kaydedilmiş olan adresin yanında görüntülenebilmeli ve aktif olmalıdır.
3. Adres Bilgi Ekranında kullanıcının kayıt etmiş olduğu adres görüntülenebilmeli. 
Tasarım mockuptaki gibi olmalıdır.
 3.1. Kullanıcı, kaydedilen adresi, adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Delete” butonuna basarak silebilecektir.
 3.2. Kullanıcı, kaydedilen adresi, adres alanı içerisinde bulunan üç nokta içerisinden “Edit” butonuna basarak güncelleyebilecektir.
4. Kullanıcının işlemi iptal edip CRM-4 de yapılmış olan Demografik Bilgi Ekranına yönlendirilebilmesi için bir "Previous" butonu oluşturulmalıdır.
5. Kullanıcının girilmiş bilgiler ile Müşteri oluşturma işlemlerine devam edebilmesi için bir "Next" butonu oluşturulmalıdır.
 5.1. Adres bilgisi ekranı ilk açıldığında herhangi bir adres bilgisi girilmemiş olduğu için next butonu pasif kalmalıdır.
 5.2. Kullanıcı tarafından bilgiler eksiksiz doldurulduktan ve "Next" butonuna tıklandıktan sonra kullanıcı Müşteri Kontakt Bilgi Ekranına yönlendirmelidir.
